   break;

                            case '4':
                                cout<<"Do widzenia"<<endl;
                                exit(0);
                                break;

                            default: cout<<"Nie ma takiej opcji w menu sprobuj jeszcze raz";

                        }

                            getchar();getchar();
                            system("cls");  //czyszczenie okna po wybraniu opcji
    }
}

        return 0;

}

Niestety jedna funkcja nie działa poprawnie i jeszcze nie odkryłem jak z tym kodem zawalczyć. Chciałbym, aby jeżeli ktoś wpisuje inny PIN (który jest w kodzie), inny niż admina to, aby wyświetlało mu się użytkownikowi inne menu.

Jeżeli ktoś chce mi powiedzieć jak usprawnić ten kod etc to też będę bardoz wdzięczny.
W razie pytań zapraszam, sory za poziom kodu i dziękuję z góry.

Pozdrawiam